Ishani.
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah ada hal lain
yang perlu dikatakan?
Ishani, aku tahu
kamu marah padaku.
Aku memberimu waktu
agar kamu bisa
tenang, dengarkan aku
dan mengerti aku.
Cukup, Mohit.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda tentang apa pun.
Anda telah mengatakan dan
melakukan apa yang Anda inginkan.
Juga, tidak ada lagi
yang perlu dipahami.
Anda telah mengumumkan
keputusan Anda.
Itu bukan keputusan saya
sebaliknya akulah yang tak berdaya, Ishani.
Sungguh, Mohit.
Itu sebabnya kamu menolak
menikah denganku, kan?
Saya tidak menolak.  Saya berkata,
'Saya tidak dalam situasi tersebut'
'menikah.'
Saya butuh waktu.
Tapi bukan berarti
aku tidak mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak
bisa melupakan apa
yang terjadi antara
kamu dan Raghav.
Itu artinya cintamu lemah.
Anda bukannya tidak berdaya.
Ishani tidak ada yang
seperti itu. Coba mengerti aku.
Cukup, Mohit.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Ini pertarunganku.
Aku akan melawannya sendirian.
Saya membuat kesalahan dengan
berpikir bahwa Anda ada di pihak saya.
Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan itu.
Jadi, silakan pergi.
Ishani, dengarkan.
- Mohit, tolong, pergi!
Mohit, pergi!
Apa yang terjadi, Mohit?
Suatu kali Anda menguliahi saya.
Anda bertindak
sebagai guru cinta.
Anda menasihati
saya tentang cinta.
Kamu bilang kamu lebih
baik dariku dalam hal cinta.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Anda tidak dapat menangani
kisah cinta Anda sendiri.
Samrat, hentikan.
Setidaknya kamu mengerti.
Jangan membuat
ini lebih sulit bagiku.
Kamu sangat tahu betapa
aku mencintai Ishani.
Aku menginginkan dia dan aku
untuk saling memahami
di masa-masa sulit ini.
Saya ingin bersatu
dengannya secara
perlahan setelah
semua ini selesai.
Dipastikan bahwa
Mohit dan Ishani
sangat mencintai satu sama lain.
Namun jika ini terus berlanjut,
mereka mungkin akan terpisah.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus meyakinkan
Ishani tapi bagaimana caranya?
Nayan.
Ya.
Aku akan menelepon Nayan.
Dia adalah saudara perempuan Ishani.
Dia mungkin tahu
bagaimana meyakinkan Ishani.
Bu Nayan.
Bu, kamu!
Kenapa kamu datang kesini?
Apa maksudmu?
Aku ibumu dan aku di
sini untuk menjemputmu.
Ayo pergi.
- Itu tidak diperlukan.
Akulah yang menjemput Prem.
Saya akan membawanya.
Terima kasih telah
menjemputnya sejauh ini.
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Saya kembali, kan?
Prem adalah anakku jadi
dia akan pulang bersamaku.
Prem, ayolah.  Datang.
Saya mau berangkat bersama Kak Nayan.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Dia ingin ikut denganku.
Halo.  - Halo.
Apakah saya sedang
berbicara dengan Nayan Iyer?
Ya, saya Nayan.
Saya berbicara dari
Rumah Sakit JJ Goenka.
Saya menelepon Anda
mengenai wawancara kerja.
Ini untuk pos fisioterapis.
'Rumah Sakit JJ Goenka.'
'Ini adalah salah satu
rumah sakit terbaik di Delhi.'
Nayan sedang sibuk.
Dia sedang berbicara dengan seseorang.
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggu.
Saya akan berbicara dengannya
begitu dia kembali ke rumah.
Tapi bagaimana kamu
mendapatkan nomor teleponku?
Kami memiliki database
semua fisioterapis di Delhi.
Kami menelepon ketika ada
kebutuhan di rumah sakit kami.
Wawancara Anda dijadwalkan sekarang.
Bisakah kamu datang ke sini dalam satu jam?
Dalam satu jam!
"Aku harus mengantarnya pulang."
'Tapi ini bisa menjadi
peluang bagus'
'karena ini adalah telepon dari
rumah sakit yang sangat terkenal.'
Tidak masalah.
Saya akan sampai di sana dalam satu jam.
Sepertinya Anda menerima
panggilan telepon penting.
Telepon itu dari Rumah Sakit JJ.
Mereka memanggil
saya untuk wawancara.
Saya harus sampai di
sana dalam satu jam.
Ya Tuhan!
Rumah Sakit JJ
adalah rumah sakit yang sangat terkenal.
Kamu.. Oh, tidak!
Bagaimana kamu akan pergi?
Kamu ingin mengantar
Prem pulang, kan?
Hari ini bisa menjadi hari
yang sangat baik bagimu, tapi
itu tidak akan mungkin
terjadi karena Prem.
Bu Nayan, aku akan
pergi bersama ibuku.
Anda pergi ke rumah sakit.
Tidak, pertama-tama aku akan mengantarmu pulang.
Kalau begitu aku akan pergi.
Ini akan memakan waktu dua jam
tidak peduli seberapa cepat Anda melaju.
Karena rumah sakitnya
berlawanan arah.
Pertama aku akan mengantar Prem pulang.
Saya akan pergi setelah itu.
Datang sedikit terlambat tidak apa-apa.
Ayo, Prem.
Dimana Nayan?
Dia bahkan tidak meneleponku kembali.
Besar.
Saya baru saja memikirkannya
dan dia telah tiba.
Saya akan bertanya padanya
apa yang harus saya lakukan.
Dia mungkin punya solusi pasti.
Semoga sukses, Bu Nayan.
Terima kasih.  - Datang cepat.
Oke.  Kamu pergi.
Saya akan datang.
Selamat tinggal!
Hei, kemana Nayan pergi?
Dia pergi.
Kiri!  Kemana?
Dia ada wawancara.
Wawancara!
Wawancara yang mana?
Ya.
Dia mengantar Prem
pulang dan pergi untuk
menghadiri wawancara
di Rumah Sakit JJ Goenka.
Dia akan datang.
Apakah Anda punya pekerjaan dengannya?
Tidak. Tidak ada.
'Tapi kenapa tiba-tiba?
'Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberitahuku?'
'Sekarang saya harus menunggu
untuk berbicara dengannya.'
"Aku belum melihatnya
sejak pagi ini."
'Sebentar.'
'Tidak bertemu dengannya
bukanlah masalah.'
'Saya tidak peduli.'
"Aku belum melihatnya
sejak pagi ini."
'Tapi kenapa aku merasa gelisah?'
'Apakah Mohit benar?'
'Apakah aku sudah mulai
mengembangkan perasaan pada Nayan?'
'Samrat, kenapa kamu berbohong?'
'Sangat jelas terlihat dari wajahmu'
'bahwa sekarang kamu sangat ingin
bertemu dengan Nayan kelas rendah itu.'
'Sangat sedih.'
'Benar-benar.'
'Saya merasa sangat buruk'
'karena kamu tidak akan pernah
bisa bertemu dengannya lagi.'
Saya pikir saya akan mencapainya tepat waktu.
Aku punya waktu 15 menit lagi.
Seseorang tolong saya..
Seseorang tolong saya.
Hei, ini..
Saya mengalami kecelakaan.
Tolong bantu aku.
Oke, saya akan mendapat
bantuan dari seseorang.
Apakah ada orang?
Membantu!
Apakah ada orang di sekitar?
Siapa ini?  Lepaskan saya.
Dia sedang memegang telepon!
Lemparkan..
- Lepaskan aku!
Bawa dia masuk!
Lepaskan saya..
Lepaskan saya!
'Oh, Tuan Vishwanatha!'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Siapakah orang-orang ini?'
'Kemana mereka akan membawaku?'
Ini uangmu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Keluar dari sini sekarang.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kemana mereka akan membawaku?'
'Apakah aku diculik?'
'Tapi kenapa?
Siapakah orang-orang ini?'
Ini dia.  Miliki dengan cepat.
Buat potongan kecil
dulu lalu beri aku makan.
Apa?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Bu Nayan selalu melakukan itu.
Dia selalu memberiku makan.
Dia membacakanku cerita juga.
Nayan memanjakanmu.
Saya tidak akan melakukan itu.
Dipahami?
Jadi, makanlah apa yang diberikan padamu
atau kelaparan.
Hey sobat!
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
kamu belum makan..
Anda bahkan belum menyentuhnya.
Apakah kamu tidak lapar?
Saya yakin begitu.
Aku akan memberimu makan.  Oke?
Apa?
Anda akan memberi saya makan?
Ya.  Ini sangat mudah.
Maukah kamu memberiku makan
seperti yang dilakukan Bu Nayan?
Aku tidak bisa memberimu makan
seperti dia, tapi aku bisa mencobanya.
Mengapa kamu mau memberiku makan?
Anda tidak menyukai saya, kan?
Ya, aku tidak begitu menyukaimu..
Dan kita tidak akur..
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu lapar.
Aku tidak peduli jika Nayan
ada di sini tapi
dia tidak ada, jadi..
Aku tidak bisa membiarkanmu kelaparan.
Benar, Nak?
Bukankah perutmu
keroncongan karena lapar?
Sangat!
Bahkan kamu bisa melihatnya!
Mari kita lihat.
Oh.. - Apakah kamu melihatnya?
Ya saya lakukan.
Ayo masukkan makanan
ke perutmu.  Ayo.
Ya, potongan kecil..
Itu..
- Itu dia!  Saya kenyang sekarang!
Terima kasih Tuhan!
Aku mengira perutmu
akan meledak!
Sekarang, cepat cuci tanganmu.
Pergi.
Apa itu?
Untuk apa itu?
- Kamu memberiku makanan.
Seperti yang dilakukan Bu Nayan.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Mohit benar.
Saya tidak hanya
terikat pada Nayan
tapi juga pada anak ini.
Tapi kenapa?
Kenapa ini terjadi padaku?
Oh, Tuan Vishwanatha!
Apa yang saya lakukan!
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tapi apa?
Kalau aku tidak pulang
semua orang akan khawatir.
Semua orang akan mengetahui
bahwa saya telah hilang.
Maka mereka pasti akan
mencari bantuan polisi.
Tapi bagaimana polisi
bisa menemukanku?
Udara masuk dari sini.
Sepertinya ada jendela
yang terbuka di sini.
Satu per satu
Aku akan membuang
barang-barangku dari sini.
Itu akan membantu polisi.
Aku telah meninggalkan semua petunjuk itu..
Saya hanya berharap
polisi menemukan saya.
Saya harap ini membantu mereka.
Tolong, Tuan Vishwanatha!
sama..
Sayang, apa yang terjadi?
Anda telah berjalan bolak-balik
seperti bola tenis meja.
Itu membuatku pusing.
Apa masalahnya?
Nayan belum kembali.
Dia keluar pada sore hari.
Dia seharusnya sudah
kembali sekarang.
Entah kenapa dia belum kembali.
Dia bukan anak kecil, kan?
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Seperti yang saya katakan
dia pergi ke Rumah Sakit
Goenka untuk wawancara.
Dia akan kembali.  Santai.
Itu hanya sebuah wawancara.
Tidak ada wawancara yang
berlangsung begitu lama.
Tuhan tahu di mana dia berada!
'Saya harap rencana saya berhasil
dan seseorang menyelamatkan saya.'
'Aku telah membuang
alas kakiku, perhiasan'
'dan bahkan cadarku di jalan.'
"Kuharap hal-hal itu bisa
memberi petunjuk pada polisi."
'Ini adalah petunjuk
terakhir yang tersisa.'
'Hanya ini yang dapat
menunjukkan bahwa aku ada di sini..'
'Bahwa aku ditahan di sini.'
Tidak, pasti ada
sesuatu yang salah.
Itu sudah terlambat!
Tidak ada wawancara yang
berlangsung begitu lama.
Saya telah menelepon Nayan
tetapi dia tidak menjawab.
Sesuatu yang salah.
Aku perlu memeriksakannya ke rumah sakit.
Nayan belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Sesuatu yang salah.
Aku akan mencari tahu di mana Nayan berada.
Pergilah, Sam..
Cepat pergi ke rumah sakit.
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
saya yakin
yang telah ditinggalkan Nayan,
tidak akan pernah kembali.
Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Semoga Nayan selamat.
Apa yang kamu lakukan di sini!
Saya melakukan apa yang Anda lakukan.
Dengar, Nak, jangan
buang waktuku.
Katakan saja padaku,
apa yang kamu lakukan?
Aku akan mencari Nayan.
Saya ingin mencari
Bu Nayan juga.
Itu sebabnya aku ikut denganmu.
Apa?
Anda akan mencari Nayan?
Ini bukan permainan petak umpet.
Keluar dan bermainlah dengan Chintu.
Tidak, aku tidak akan pergi!
Saya suka Bu Nayan.
aku ikut denganmu.
Dengar, kamu hanyalah anak pohon kecil.
Kamu hanyalah seorang anak kecil.
Anda tidak dapat membantu saya.
Tolong, lakukan apa yang saya katakan.
Tolong, jangan menambah stresku.
Aku tidak bisa mencari Nayan dan
menjagamu di saat yang bersamaan.
Biarkan aku mencari
Nona Nayan bersamamu.
Ayo, nyalakan mobilnya.
Sudah turun.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Aku memberitahumu
dengan sopan, jadi pergilah.
Aku akan mengusirmu dari
mobil jika kamu tidak keluar.
Baiklah, usir aku!
Lalu aku akan
berdiri di depan mobil
dan tidak akan
membiarkanmu pergi!
Ayo sekarang, nyalakan mobilnya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kesalahannya ada pada DNA itu sendiri.
Apa maksudmu?
Keras kepala ada dalam darah Anda.
Saya sudah muak dengan hal ini.
Nyalakan mobilnya.
Baiklah, aku akan menyetir.
Jangan marah.
Pakai sabuk pengaman dulu..
Ayo!  - Lepaskan saya!
Datang!  - Biarkan aku pergi!
Masuk!  - Kemana kau membawaku!
Biarkan aku pergi!  - Duduk!
Biarkan aku pergi..
- Duduklah..
- Diam dan duduk!
Siapakah kalian?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Jika Anda melakukan ini demi uang,
Anda tidak akan mendapatkan apa pun!
Saya berasal dari keluarga kelas menengah.  Anda
tidak akan mendapatkan uang tebusan untuk saya.
Tolong, biarkan aku pergi!
Uang?
Kami tidak menginginkan uang.
Kami tidak menculikmu
untuk meminta tebusan.
Lalu kenapa kamu menculikku?
Apa yang akan Anda dapatkan untuk itu!
Kami tidak perlu memberi tahu Anda.
Diam saja atau kami akan membunuhmu.
Diam!
Lepaskan aku atau aku akan berteriak!
Seseorang, selamatkan aku!
Teriakkanlah semaumu..
Tidak ada yang akan
mendengar suaramu di sini.
Biarkan aku pergi atau aku akan memberitahu polisi.
- Hai..
Berhenti berbicara.
Diam saja.
Itu tidak akan meyakinkannya.
Dapatkan karung.
Mengapa kamu membawa itu?
Masukkan dia ke dalamnya.
Dia tidak akan bisa bernapas
selama beberapa menit.
Dalam beberapa menit, dia
akan mati lemas dan mati.
Kemudian dia akan selesai
dan tugas kita akan selesai.
Apa yang telah saya lakukan!
Kenapa kamu mencoba membunuhku!
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Ini adalah pekerjaan kami.
Kami telah dikontrak
untuk membunuhmu.
Kami akan dibayar karena membunuhmu.
Dibayar karena membunuhku?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Siapa yang akan membayarmu?
Hei, kenapa kamu menanyakan itu?
Anda akan mati.
Pikirkan kesulitan
Anda saat ini.
Berhentilah bertanya
dan bersiaplah untuk mati.
'Oh, Tuan Vishwanatha!
Mereka akan membunuhku!'
'Tolong bantu aku.'
'Selamatkan aku.'
'Bisakah Anda memberi
tahu saya jika wawancaranya'
'apakah masih terjadi di sini?'
"Kami tidak punya
jadwal wawancara hari ini."
'Nayan menghilang sejak sore.'
'Tolong lakukan sesuatu.'
'Amit-amit!  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padanya?'
'Itu mobil Bu Nayan!'
"Dia tidak akan meninggalkan
dompet dan mobilnya di sini."
'Sesuatu yang buruk
telah terjadi padanya.'
'Seseorang pasti mencoba yang
terbaik untuk memecahkan ini.'
'Jadi Nayan telah diculik.'